---
title: "天命大主宰"
slug: "tianmingdazhuzai"
date: 2025-10-14T19:01:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8280
vod_sub: ""
vod_actor: "许子尧, 张英, 李晓宝, 乔涛涛, 吕佳新, 张旭月, 王心语, 孙露, 郜晓雨, 王晶"
vod_director: "娄佳, 笔落"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 859
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250117-1/52c335685118132036740a064f560f17.jpg"
---

大贺神州，自古正邪对立，正道诸多宗门联合，对抗肆意妄为的魔道十二宗。但数百年来，随着魔潮突然爆发，魔门势力不断壮大，压迫得正道宗门步步后退，可谓是危急存亡之秋。修为普通的李万年，是正道锦衣宗的低阶神通者，人生理想只是在锦衣宗里躺平，安心领一份薪水。但是，一次应付交差的任务中，他却在生死危机之际，突然发现，自己拥有原地复活的不死能力。更重要的是，他每次复活之后，还能根据被斩杀时的综合表现，获得相应的点数奖励，从而提升修为。换句话来说，李万年想要提升修为，不仅要多死几次，而且还要死得漂亮、死得其所、死得壮烈、死得有价值、死得让人热血沸腾受到感召……少年，你想要成为天下第一高手吗？那就……来一场壮烈牺牲舍生取义吧！
